Repository: tommy351/wp-tkuim
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Teachers
zh_tw: 教師陣容

source: Email: %s
zh_tw: 電子信箱：%s

source: Lab: %s
zh_tw: 實驗室：%s

source: Website: %s
zh_tw: 個人網站：%s

source: History: %s
zh_tw: 教師歷程系統：%s

source: Maintenance: Chan, Ya-Han, Chiu, Yu-Ying
zh_tw: 網站維護：詹雅涵、邱瑜瑩

source: Privacy office: Chan, Ya-Han
zh_tw: 個資保護聯絡窗口：詹雅涵

source: Admin panel
zh_tw: 管理後台

source: Primary menu
zh_tw: 主選單

source: Top menu
zh_tw: 頁首選單

source: Footer menu
zh_tw: 頁尾選單

source: Sidebar
zh_tw: 側邊欄

source: Add widgets here to appear in your sidebar.
zh_tw: 新增小工具到側邊欄。

source: News
zh_tw: 最新消息

source: Search
zh_tw: 搜尋
